모든 고객의 소식을 계속 확인하려면 시간이 꽤 걸릴 수 있습니다.
특히 논의할 때마다 늘 준비된 상태를 유지하고 싶을 때는 더
그렇습니다.
안녕하세요. 저는 Microsoft의 수석 Copilot 솔루션
엔지니어 Mike입니다.
저는 예전에는 중요한 소식과 변경 사항을 놓치지 않으려고 일주일 내내
수동으로 Copilot에 고객 업데이트를 요청했습니다. 그러다 같은
프롬프트를 저 대신 자동으로 실행되게 예약할 수 있다는 걸 알게
됐습니다.
이 작업을 수행하는 방법은 다음과 같습니다.
m365.cloud dot Microsoft로 이동합니다.
고객과 관련된 소식을 추적하려면 에이전트에서 리서치 도구를
선택합니다.
프롬프트를 보낸 다음, 입력한 프롬프트 위로 마우스를 가져갑니다.
예약을 클릭한 다음 원하는 날짜와 시간에 실행되도록 설정합니다.
이제 매일 아침 9시가 되면 Copilot이 제게 요약본을 만들고
고객별로 보기 좋게 정리된 업데이트를 제공합니다.
덕분에 제품 관련 논의에 더 잘 대비할 수 있고, 고객에게 중요할 수
있는 내용을 계속 확인할 수 있으며, 주목할 만한 소식도 놓치지 않게
됩니다.
이전에 만든 반복 프롬프트를 보고 싶다면, 오른쪽 위 메뉴에서 예약된
프롬프트를 선택하면 됩니다.
프롬프트를 예약하면 한 번만 묻는 Copilot 질문이 믿고 쓸 수
있는 반복 업데이트로 바뀝니다.
오늘 Microsoft 365 Copilot 앱에서 팀과 함께 사용해
보세요.